[Música]
ch trata que le saques melodía no
Lágrimas al arpa pero papacito yo estoy
haciendo los esfuerzos necesarios si no
me sale No me sale Qué cosa voy hacer Ya
sabes qué cosa hagamos algo breve mejor
tú cantas y yo toco Sí mejor Ya
olvidamos ahora entramos a clases de
canto Mira vamos a cantar el tema El
amor es una
planta con fuerza la tocas y yo te la
canto bien afino bien afin afino Mira
estaba
seren Serena estaba
la un automóvil dos automóviles tres
automóviles qué canción es eso tomando
taxi no es la canción de La automóvil
automile
automóvil tú sabes quién ha sido Lu pap
yo ya sabo canto ya ya ya ya ya pero
afina afina toca ya entramos
con
do ya ya
sab un dos y
[Música]
tres Ay escúchate
escúchate El amor es una
planta se
mar Ah el am es una
planta que crece y se
marchita que crece
mar bajo una sombra de un
[Música]
mal y se
mar bajo una sombra de un
[Música]
malvado cañita ca cañita sin corazón Si
tú me quieres que voy a hacer por retir
se acabará todo todo se acabará Ay
cañita Y
caita
hca qué pasa Quién va a cantar papá os
va a cantar yo voy a cantar es que estás
cantando grave grave tus agudos no
llegan grave grave tus graves están lo
que está grave esto oyo yo estoy
cantando tú estás escuchando Mira mira
mira mira si quieres llegar a un agudo
así Mira Ah ah ah así Ah no tienes que
que prear bien las
palabras peroo papá mira cuánto tiempo
estamos mejorado pero no cierto son 50
años que te vengo enseñando yo ya no voy
una horita más amos por favor estoy
cansado Yo quiero
descansar por
favor por favor y en te he mandaba poner
un aviso sí se necesita prosor de canto
profesor Cómo vas a poner prosor de
canto pero se entiende o no se ende he
puesto est aviso tal vez alguien se
digne se apiade de mí y te enseño recha
yo no necesito ninguna profesor hace
diferente tú estás bien papá un no no no
no no ya ya ya ya no me castigues así
por favor mis oídos merecen respeto ya
no ya no ya no ya ya no puedo más por
favor aunque se voy a lavar tus calzones
buenas buenas señores buenas
cliente Buenas tardes papac no se
preocupa a nuestros clientes nosotros
estamos bonito una vueltita papacito
lindo también vamos a limpiar su
conciencia
papac buenas este qué habitación estamos
en el hotel acona bienvenido qué
habitación por favor tenemos tenemos la
habitación tenemos la habitación Fiu fiu
tenemos la habitación matrimonial
presidencial tenemos con vista
panorámica qué habitación va a requerir
ya una cosa señora yo he venido por ese
aviso que dice allá se necesita profesor
de canto Ven por eso yo no he venido o
se caballero usted ha venido por eleso
usted no ha venido a hospedarse no no no
yo ven por ese aviso que ahí hubiera
empezado tenga su aviso y por favor no
está haciend
per eschen yo estaba de pasada entonces
he venido les he escuchado que como
están tocando como están cantando He
venido a enseñarles me entienden No es
cierto o sea no nos diga que usted es
profesor de canto así
esas bromas hermano estamos acá
trabajando serio usted profesor con esa
cara de burro
empachado profesor más y más parece
peloo para m el tira para para qué Para
constructor por los brazos Ah se parece
cocinero no ya sé quién es Ya sé Él es
el hermano de la Caperucita
Roja profesor profesor de Habla serio
hermano Habla serio ya usted sabe quién
soy Ah quién soy yo soy ya ust saben
quién soy Quién es usted Yo soy Hugo
larico Hugo
larico Déjame déjame que me rea Hazme
cosillas Hazme
cosillas o H laro si eres H larico yo
soy Superman si eres Hugo larico yo soy
antonio
Papito no seas bromista no no te pases
Hugo larico yo lo conozco nosotros
conocemos a Hugo larico cuánto tiempo
hemos estado Cuántas mujeres hemos
compartido
con Mira hug larico yo lo conozco es un
hombre alto robusto bien parece Hugo
larico
piso
de por favor desaloja desaloja está
haciendo per tiempo por favor hermano
Mira si tú eres un ladico yo soy Antonio
Banderas Mira hermano por favor no nos
bromes usted es profesor de canto así
así es yo estaba de pasada Mira ya les
he escuchado Cómo están cantando
Entonces yo les puedo enseñar tengo a
ver a ver si usted esico a ver papacito
lindo a ver a ver cántanos una canción a
ver a ver por tus mentiras Yola vas a
pagar vas a pagar arrepentida Yola vas a
llorar vas a
llorar la radio es la
radio está mintiendo la radio hasta
cuándo Seguiré
sufriendo por ese amor que ahora es a
queo yo la perdí solo por culpa de licor
y ahora no sé qué hacer si no
está no es no es radeo no es radeo ya
V ch chica ch ch creo que nos hemos
pasado de las rayas ch ch este un
momentito por
favor si es un ladico H larico sí cholo
[Música]
fíjate
oj oa
no soy Chapulín
Colorado La bruja Chito cho Juanito un
gusto un gusto Chito un gusto
empezamos juguito Bienvenido a nombre de
el Cholo janito y Richard Douglas
bienvenido Pues a la casona Ay de verdad
emocionados Ahora sí estamos gratis
gratis bienvenid
Sí sí ujito qué tal qué te trae por por
la ciudad del cusco cuéntanos Bueno
estamos aquí trabajando Siempre en
nuestros bonitos proyectos y bueno y
seguimos con la música también no Ay qué
bonito tanto tiempo no nos hemos visto
Ho Cómo estarán nuestros hijos así cómo
estarán yo quería saber papá también
estaba Cuántos años ya papá estás
cantando bien ito yo tengo ya más de 20
años en el mundo de la música y bueno y
seguimos trabajando todavía no yo
siempre he tenido esa curiosidad Con qué
grupo has empezado tod Bueno yo mira
cholito he empezado con muchas
agrupaciones más antes bueno el más
conocido ha sido creo que los puntos del
amor
que los puntos los signos de
interrogación
claro siete yendo siete yendo siete
yendo siete
es
eset Ya basta Basta
bastao ya ya me está gustando la
cochinada usted era uno de los ponte
adores
también Y qué tal luguito qué proyectos
para este año no sé sí tenemos muchos
proyectos en mente y de lo cual ya muy
pronto prontito ya en estos días se está
lanzándose cinco temas que lo estamos
haciendo con mucho cariño con mucho amor
para el público no que gusta la música
de la magia del amor Ah magia del amor
Qué cosa es magia del amor es mi
agrupación
grupo tu grupo es la magia del
amor
Oye qué canción este la magia último
que hemos lanzado hace mucho tiempito ya
el amor al amor Al hacemos
una cosa mir yo voy a ser animadores
vamos a ser nosotros vamos a ser estos
animadores y tú vces V a ser animador tú
bailarín o cómo ya cómoa papá nosotros
te presentamos y tú nos cantas tu
excitación está bien ya pap una dos y
tres una dos y tres señoras y señores
con ustedes Hugo
larico caballeros señoras y señores acá
estamos T juliaca piro magia del
[Música]
amoro per a
nuestro rico
más o menos más o menos no está bien
está bien Ahora cantamos dices que me
quieres dices que me amas pero sin
embargo no te importa lastimarme tu
carita muy bonita tu sonrisa encantadora
enamoras a cualquiera Pero eres
Sinvergüenza jun sir junt te sir jun te
sir junt te sir
pap si así empezamos Mira cómo
Terminamos pap ya
ves yo les puedo enseñar más eso pasa
cuando s papá bueno entonces
cho contratado papá usted va a ser
nuestro profesor de canto profesor
profesor de canto Saca los documentos
servir este elato papeles una una vez
dónde
papacito acá papá para que sea mi poror
de ferma papá ferma fma
firma Ah Está muy bien No no no falta
huella digital huella vegetal Ah esto
por si acasito pata vegetal más papá
pone p pone
p digital Ahí está un ratito escano
escano ahí está
Ahora sí contratado Gracias profesor
papac listo ahora ya listo muchachos ya
está usted contratado Ya ahora eh Qué
Qué Qué
falta Cómo
Qué plata deata de qu claro
eh sencillo sencillo sencillo Yo tengo
un sol creo un choli ch no voy a enseñar
gratis Cómo antes tiene que pagar pues
qué pagar de qu
el sueldito
elito ust está diciendo que lo que usted
va ser profesor nosotros tenemos que dar
sueldo Así es as esito caball elato
usted no
saado meses de prueba como profesor se
aprueba se dar
as asito l además dice trabajar con
esmero y esfuerzo sin sueldo has firmado
o no has firm
usted te dar por favor Acá no va estar
viniendo con Mira te voy a indicar tus
deberes día lunes usted trabajará como
profesor
Ah día martes usted será pilador de
colles
miércoles usted hará mantenimiento de
los deses día jueves usted Será wachem
porque ese día sale Franco nuestro hemn
día viernes va usted escarbar papa en mi
chakra eso es papá anótate bien día
sábado ordar la vaca si no hay vaca
ordar día domingo dar masajes a rechar
has entendido buo propo Qué día somos
hoy hoy es domingo hoy día es domingo
Qué dice dar masajes a rech Entonces
tienes que
trabajar No pongas resistencia no pongas
resistencia masajes a Richard día
domingo primero tú a
m luego yo a
ti Oye es recha siempre siempre sale
beneficio n más esto día domingo voy
cambiar para que me toca a m también